=City of Streamer=
=City of Streamer=
=Episode 25=
=Episod 25=
Essentially,
Dasarnya
your family hurt him first.
Keluargamu menyakitinya dulu.
I've got no complaints about him.
Aku tidak punya keluhan tentang dia.
I just worry that you two can't help
Aku hanya khawatir bahwa kalian berdua tidak bisa membantu
exchanging love glances
bertukar pandangan cinta
so that others gossip about you.
supaya orang lain gosip tentang anda.
When your sister sticks to him like a dog,
Ketika adikMu tetap padanya seperti anjing,
how do I dare?
bagaimana saya berani?
Fine, fine.
Tamat, tamat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have described Fanglin as a dog.
Aku seharusnya tidak menggambarkan Fanglin sebagai anjing.
Don't you
Jangan anda
have a plan?
ada rancangan?
Plan?
Pelan?
Do you and Miss Feng have a plan?
Apakah Anda dan Miss Feng memiliki rencana?
Everyone thinks alike under the same case.
Semua orang berfikir sama di bawah kes yang sama.
We'll just enjoy ourselves as far as we can.
Kami hanya akan menikmati diri kita sendiri sejauh yang kita boleh.
Life is long and boring.
Hidup ini panjang dan membosankan.
Why can't we have some fun?
Mengapa kita tidak bisa bersenang-senang?
Some people noticed your affair.
Beberapa orang melihat perselingkuhanmu.
My father got wind of it.
Ayah saya mendapat angin itu.
For your own good,
Untuk kebaikan Anda sendiri,
you'd better restrain yourself.
Lebih baik kau menahan diri.
What does that mean?
Apa maksudnya tu?
Be seated.
Duduklah.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Hashimoto Shiori gave my father a photo
Hashimoto Shiori memberi ayah saya foto
taken in the foyer of the hotel in Hangzhou.
diambil di ruang legar hotel di Hangzhou.
As for the man in the photo...
Sedangkan untuk orang di foto ...
I guess you know it better than me.
Saya kira Anda tahu lebih baik daripada saya.
Is he...?
Apa dia...?
Don't worry.
Jangan risau.
Only the sight of his back.
Hanya melihat punggungnya.
Or why do you think
Atau mengapa anda berfikir
he can still play mahjong with my father
dia masih bisa bermain mahjong dengan ayah saya
without any problem?
tanpa sebarang masalah?
Your ex-girlfriend is quite a big trouble.
Bekas teman wanita anda adalah masalah besar.
What the heck!
Apa sih!
In this case,
Dalam kes ini,
why didn't your father break off our engagement?
kenapa ayah kamu tidak memutuskan pertunangan kita?
Why does he pretend nothing happened?
Mengapa dia berpura-pura tidak ada yang terjadi?
Our families are
Keluarga kita
having important business cooperation.
mempunyai kerjasama perniagaan yang penting.
My father won't fall out with your family.
Ayah saya tidak akan jatuh keluar dengan keluarga kamu.
If your family is disgraced,
Jika keluarga kamu dihina,
my father will lose this business.
ayah saya akan kehilangan perniagaan ini.
After all,
Lagipun
compared to great wealth,
berbanding dengan kekayaan yang besar,
the marriage of his son is nothing.
perkahwinan anaknya adalah apa-apa.
What do you want, then?
Apa yang kau inginkan?
You know exactly
Kau tahu persis
what I want.
apa yang saya mahu.
I never agree on our engagement.
Aku tidak pernah setuju dengan pertunangan kita.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Are you serious
Adakah anda serius
with Yang Xiucheng?
dengan Yang Xiucheng?
No, in the beginning.
Tidak, pada mulanya.
But now...
Tetapi sekarang ...
Maybe.
Mungkin.
Our engagement is a joke.
Pertunangan kita adalah jenaka.
Time to put an end to it.
Waktu untuk mengakhirinya.
Mr. Jiashang.
Tuan Jiashang.
Come on in.
Masuklah.
Mr. Jiashang,
Encik Jiashang,
the mutton noodles you asked for.
Mie kambing yang kau minta.
Have some noodles first.
Mempunyai beberapa mie terlebih dahulu.
Let's talk later.
Mari kita bicara nanti.
What's the smell?
Apa baunya?
What's wrong?
Apa yang tak kena?
Lanxin?
Lanxin?
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Maybe I had too much seafood at dinner.
Mungkin aku terlalu banyak makanan laut saat makan malam.
I don't feel very well now.
Aku tidak merasa sangat baik sekarang.
I'm going back home.
Aku akan kembali ke rumah.
Say goodbye to your parents for me.
Ucapkan selamat tinggal pada orang tuamu untukku.
Let's talk later
Mari kita bicara nanti
about the annulment of our engagement.
tentang pembatalan pertunangan kita.
Fine.
Akhir.
Let me drive you back.
Biar saya bawa awak balik.
(Popular new movie, Successful premiere)
(Filem baru popular, Perdana berjaya)
She looks better in reality, I believe.
Dia terlihat lebih baik dalam kenyataan, aku percaya.
She's so beautiful.
Dia begitu cantik.
How elegant she is!
Betapa elegannya dia!
Take some photos.
Ambil beberapa gambar.
She looks beautiful in the photo.
Dia kelihatan cantik dalam gambar.
She must be more beautiful in reality.
Dia pasti lebih cantik dalam kenyataan.
Here comes Xiao Baoli!
Di sini datang Xiao Baoli!
Come on!
Tolonglah!
Go.
Pergi.
- Miss Baoli.
- Cik Baoli.
(Successful premiere of Miss Xiao's new movie) Look this way. This way.
(Kejayaan perdana filem baru Miss Xiao) Lihatlah dengan cara ini. Dengan cara ini.
Miss Baoli,
Cik Baoli,
how do you expect the box office of your new movie?
bagaimana anda mengharapkan box office filem baru anda?
It's said that you and Miss Lin don't get along well on the set.
Dikatakan bahwa Anda dan Miss Lin jangan bergaul dengan baik di set.
Is that true?
Apa itu benar?
What do you think of the movie?
Apa pendapat anda tentang filem itu?
I certainly expect a big box office.
Saya pasti mengharapkan box office besar.
Miss Lin and I are good friends.
Nona Lin dan aku adalah teman baik.
Why would we not get along well?
Mengapa kita tidak bergaul dengan baik?
Besides, Miss Lin is
Selain itu, Nona Lin adalah
a senior movie actress.
seorang pelakon filem senior.
I've got a lot to learn from her.
Aku punya banyak untuk belajar dari dia.
Mr. Song is a promising young man.
Mr Song adalah seorang pemuda yang menjanjikan.
But we're just friends.
Tapi kita hanya kawan.
Miss Xiao is my honored guest.
Nona Xiao adalah tamu terhormatku.
She'll cut the ribbon for me.
Dia akan memotong pita untuk saya.
If you still stop her,
Jika kau masih menghentikannya,
she'll miss the propitious time.
dia akan kehilangan waktu yang baik.
Come on.
Tolonglah.
Fine. Let's be quick.
Tak apa-apa. Mari kita cepat.
Let's take more photos.
Mari kita ambil lebih banyak foto.
Miss Xiao.
Cik Xiao.
Miss Feng, every time I see you at the ball,
Nona Feng, setiap kali aku melihatmu di bola,
you're eating.
kau makan.
Mr. Wu.
Tuan Wu.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Miss Feng, here I am.
Nona Feng, aku di sini.
Fanghua?
Fanghua?
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
My father allowed me to come.
Ayah saya membenarkan saya untuk datang.
In celebration
Dalam perayaan
of the admission to McTyeire School for Girls,
kemasukan ke Sekolah McTyeire untuk Gadis,
my sister and I are allowed to come and see the movie actress.
saya dan kakak saya dibenarkan untuk datang dan melihat pelakon filem.
Where's Fanglin?
Di mana Fanglin?
She's over there with Jiashang.
Dia di sana dengan Jiashang.
I was not confident.
Aku tidak yakin.
Miss Feng,
Cik Feng,
here we meet again.
di sini kita bertemu lagi.
Your dress seems
Pakaian anda seolah-olah
to be made by the Polish tailor
yang akan dibuat oleh tukang jahit Poland
on West Sichuan Road.
di Jalan Sichuan Barat.
Unexpectedly,
Tanpa diduga,
since you left the Rong family,
sejak kau meninggalkan keluarga Rong,
you've been living a better life.
Kau telah menjalani kehidupan yang lebih baik.
I borrowed the dress from a friend.
Aku meminjam gaun dari seorang teman.
It's not worth mentioning.
Ia tidak bernilai menyebut.
Looks like you have many friends.
Sepertinya kau punya banyak teman.
No wonder you wear different dresses
Tidak hairanlah anda memakai pakaian yang berbeza
every time I see you.
setiap kali aku melihatmu.
Isn't it good to have many friends?
Bukankah baik untuk memiliki banyak teman?
It is.
Memang begitu.
Your new sweetheart and your ex-girlfriend are talking.
Kekasih baru anda dan bekas teman wanita anda bercakap.
(Congratulate on the successful premiere of Miss Xiao's new movie)
(Tahniah atas perdana yang berjaya filem baru Miss Xiao)
Don't you go handle that?
Tidakkah kau pergi menangani itu?
Just go.
Pergi saja.
I'm going to the Smoking Room for a cigarette.
Aku akan pergi ke Ruang Merokok untuk rokok.
Miss Du,
Nona Du,
the Smoking Room is full of men.
Bilik Merokok penuh dengan lelaki.
Let me have a cigarette with you in the west small salon.
Biarkan aku memiliki rokok dengan Anda di salon kecil barat.
- Fanglin. - Mm?
- Fanglin. - Mm?
Wait a moment, please.
Tunggu sebentar, tolong.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
Mm. Fine.
Mm. Baik.
Is that true?
Apa itu benar?
- Jiashang. - Mm.
- Jiashang. - Mm.
The unveiling ceremony will start momentarily.
Majlis perasmian akan bermula seketika.
Fanghua,
Fanghua,
Miss Hashimoto,
Cik Hashimoto,
shall we go?
Boleh kita pergi?
- Mm. - Let's go.
- Mm. - Mari kita pergi.
Miss Feng,
Cik Feng,
here we meet again.
di sini kita bertemu lagi.
Your family is on bad terms with the Meng family.
Keluarga Anda adalah pada istilah yang buruk dengan keluarga Meng.
Why did you come to Meng Xu'an's party?
Kenapa kau datang ke pesta Meng Xu?
I have something to tell Meng Xu'an.
Aku punya sesuatu untuk memberitahu Meng Xu'an.
Fanglin and Fanghua want to have fun.
Fanglin dan Fanghua ingin bersenang-senang.
By the way,
Apa-apa pun
do you remember the Gold Kylin?
Kau ingat Gold Kylin?
It belongs to the Meng family.
Ia milik keluarga Meng.
But my father
Tapi ayah saya
sold it.
menjualnya.
I don't know what Meng Xu'an gets
Aku tidak tahu apa yang Meng Xu'an dapatkan
on my father.
pada ayah saya.
My father is desperate
Ayah saya terdesak
to get back the Gold Kylin.
untuk mendapatkan kembali Gold Kylin.
News that the Hashimoto family owns the Gold Kylin
Berita bahawa keluarga Hashimoto memiliki Gold Kylin
has got out.
telah keluar.
Meng Xu'an is impatient
Meng Xu'an tidak sabar
and he urges us to hurry.
dan dia mendesak kita untuk cepat.
The Hashimotos don't want to sell it?
The Hashimotos tidak ingin menjualnya?
Hashimoto Shozo doesn't want to sell it.
Hashimoto Shozo tidak ingin menjualnya.
But someone else does.
Tapi orang lain tahu.
Hashimoto Shiori
Hashimoto Shiori
paid a private visit to my father,
membayar kunjungan pribadi untuk ayah saya,
saying when I broke off my engagement,
mengatakan ketika saya memutuskan pertunangan saya,
she would marry me
dia akan berkahwin dengan saya
with the Gold Kylin as her dowry.
dengan Gold Kylin sebagai mas kahwinnya.
Miss Hashimoto is bold and careful.
Nona Hashimoto berani dan berhati-hati.
It's very thoughtful of her.
Ini sangat bijaksana tentang dia.
She will do great things.
Dia akan melakukan hal-hal besar.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
Will you marry her?
Adakah anda akan berkahwin dengannya?
What?
Apa?
Do you care very much?
Adakah anda mengambil berat sangat banyak?
The Gold Kylin
Kylin Emas
isn't my concern.
bukan urusan saya.
Wait.
Tunggu.
Here's something serious.
Ini sesuatu yang serius.
I've got some information
Saya ada maklumat.
about your family.
tentang keluarga kamu.
I had my men ask around in Guojia Town.
Aku menyuruh orang-orangku bertanya-tanya di Guojia Town.
There,
Di sana,
they didn't find a Lady Bai
mereka tidak menemukan Lady Bai
who got lost after leaving home.
yang tersesat setelah meninggalkan rumah.
In the files of the police station,
Dalam fail balai polis,
no useful information was found, either.
tiada maklumat berguna ditemui, sama ada.
But they found out something else.
Tapi mereka menemukan sesuatu yang lain.
Shortly after the tragedy,
Tidak lama selepas tragedi itu,
a man reported to the police
seorang lelaki lapor kepada polis
that his little daughter fell into water
bahawa anak perempuannya jatuh ke dalam air
and her body was nowhere to be found.
dan tubuhnya tidak bisa ditemukan.
The police
Polis
told him
memberitahu dia
no children's bodies had been found
Tiada mayat kanak-kanak ditemui
and turned him away.
dan memalingkan dia.
So, there's no more information.
Jadi, tidak ada maklumat lanjut.
Mother!
Ibu!
Shizhen,
Shizhen,
don't be nervous.
jangan gementar.
He may not be your family.
Dia mungkin bukan keluargamu.
I'll ask my men
Aku akan meminta orang-orang saya
to track it down.
untuk mengesannya.
Once they get any information,
Sebaik sahaja mereka mendapat apa-apa maklumat,
they'll let me know immediately.
mereka akan memberitahu saya dengan segera.
My mother was killed.
Ibu saya dibunuh.
Who would know I fell into water and got lost?
Siapa yang tahu aku jatuh ke dalam air dan tersesat?
It's him.
Itu dia.
The man who killed my mother.
Orang yang membunuh ibuku.
He didn't find my body.
Dia tidak jumpa mayat saya.
So, he was asking around.
Jadi, dia bertanya-tanya.
He may have known
Dia mungkin tahu
that I was rescued.
bahawa saya telah diselamatkan.
Don't worry.
Jangan risau.
It happened 20 years ago.
Itu terjadi 20 tahun yang lalu.
If he knew you were still alive,
Jika dia tahu kau masih hidup,
he would have come to you.
dia akan datang kepada Anda.
Rest assured.
Yakinlah.
Let's stop the investigation.
Mari kita hentikan siasatan.
If it continues,
Jika ia berterusan,
I'm afraid that man will be alerted.
Aku takut orang itu akan diberitahu.
I'm using my men.
Saya menggunakan orang-orang saya.
They only take orders from me.
Mereka hanya menerima perintah dari saya.
Even my father can't order them about.
Bahkan ayah saya tidak bisa memesan mereka tentang.
I'll ask them to keep a low profile.
Aku akan meminta mereka untuk menjaga profil rendah.
You won't be involved.
Kau tidak akan terlibat.
Anyway,
Juga
I'll take care of everything.
Aku akan mengurus semuanya.
What?
Apa?
You miss me?
Awak rindukan saya?
What can't you say in the hall?
Apa yang tidak bisa kau katakan di aula?
The hall is crowded.
Dewan ini penuh sesak.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk memberitahu Anda.
Did...?
Adakah...?
Did Rong Jiashang say anything?
Apakah Rong Jiashang mengatakan sesuatu?
It's not about him.
Ini bukan tentang dia.
Do you remember
Adakah anda ingat
that I took some medicine
bahawa saya mengambil beberapa ubat
when we were in Hangzhou?
ketika kita berada di Hangzhou?
You asked me if I was sick.
Anda bertanya apakah saya sakit.
Is it harmful
Adakah ia berbahaya
to your health?
kesihatan anda?
I don't know.
Saya tak tahu.
But during our first sex in the compartment of the train,
Tapi selama seks pertama kita di dalam petak kereta api,
I didn't take the medicine.
Saya tidak mengambil ubat.
Are you sure about the pregnancy?
Adakah anda pasti tentang kehamilan?
I saw a Chinese doctor and a western doctor.
Saya nampak seorang doktor Cina. dan doktor barat.
They gave the same diagnosis.
Mereka memberikan diagnosis yang sama.
I'm pregnant for nearly one month.
Aku hamil selama hampir satu bulan.
I got it on the train to Hangzhou.
Aku mendapatkannya di kereta ke Hangzhou.
Who else
Siapa lagi
knows it?
tahu itu?
Rong Jiashang, I guess.
Rong Jiashang, saya rasa.
I felt unwell when I was in his home.
Aku merasa tidak sehat ketika aku berada di rumahnya.
I think he figured it out.
Saya pikir dia tahu itu.
Lanxin, you...
Lanxin, anda ...
How could you...?
Bagaimana anda boleh ...?
He knew about our relationship long ago.
Dia tahu tentang hubungan kita sejak lama.
He doesn't care at all.
Dia tidak peduli sama sekali.
But...
Tetapi...
On the surface,
Di permukaan,
I can't break with the Rong family now.
Aku tidak bisa putus dengan keluarga Rong sekarang.
You know that.
Kau tahu itu.
You're scared?
Kau takut?
You lost your place in the Rong family long ago.
Anda kehilangan tempat Anda dalam keluarga Rong lama dahulu.
And you slept with Rong Jiashang's fiancée.
Dan kau tidur dengan tunangan Rong Jiashang.
What?
Apa?
Still want to be Rong Dingkun's lackey?
Masih ingin menjadi orang Rong Dingkun?
If Rong Dingkun knows I betrayed him,
Jika Rong Dingkun tahu aku mengkhianatinya,
he wouldn't only beat me.
dia tidak hanya akan mengalahkan saya.
You...
Anda...
You're the lady of the Du family.
Kau wanita dari keluarga Du.
He won't hurt you.
Dia tidak akan menyakiti Anda.
But in his eyes,
Tapi di matanya,
I'm nothing.
Aku bukan apa-apa.
You're the father of my baby.
Kau ayah dari bayi saya.
Xiucheng,
Xiucheng,
you once told me
anda pernah memberitahu saya
that you wanted us to have a baby
bahwa Anda ingin kami untuk memiliki bayi
and a bright future.
dan masa depan yang cerah.
Did you say that
Adakah anda mengatakan bahawa
only to sleep with me?
hanya untuk tidur dengan saya?
I didn't.
Aku tidak.
It's just...
Ia hanya ...
It's all very sudden.
Semuanya sangat tiba-tiba.
I'm... I'm just not ready.
Saya ... Aku hanya belum siap.
If you want to stop
Jika anda mahu berhenti
and avoid bigger trouble,
dan mengelakkan masalah yang lebih besar,
I'll have an appointment with the western doctor
Aku akan punya janji dengan doktor barat
for an abortion.
untuk pengguguran.
Lanxin,
Lanxin,
I don't mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
We agreed from the begging
Kami setuju dari mengemis
that we would break up if we didn't get along.
bahawa kita akan berpecah jika kita tidak akur.
I'm not a woman
Aku bukan seorang wanita
who can't live without a man.
yang tidak bisa hidup tanpa seorang pria.
I just thought
Aku hanya berpikir
we could struggle for our future.
kita bisa berjuang untuk masa depan kita.
If you get cold feet,
Jika Anda mendapatkan kaki dingin,
just tell me in advance.
hanya beritahu saya terlebih dahulu.
Du Lanxin,
Dari Lanxin,
what a loser you are!
apa yang kalah anda!
Why did you fall for such a man?
Kenapa kau jatuh cinta pada orang seperti itu?
I'll answer for it.
Aku akan menjawab untuk itu.
Lanxin,
Lanxin,
give birth to the baby.
melahirkan bayi.
Let's be together
Mari kita bersama-sama
and bring him up.
dan bawa dia ke atas.
I'll take you away as soon as I can.
Aku akan membawamu pergi secepat mungkin.
♪Outside the long corridor♪
♪Di luar koridor♪ panjang
♪Along the ancient road♪
♪Di sepanjang jalan♪ purba
♪The green grass seemed to connect with the sky♪
♪Rumput hijau seolah-olah untuk berhubung dengan langit♪
♪Under the gentle night breeze swung the willows and resonated the flute♪
♪Di bawah angin malam yang lembut mengayunkan willows dan bergema seruling♪
♪Whilst the descending sun illuminated mountains by mountain♪
♪Sementara matahari turun menerangi gunung mengikut gunung♪
♪At the edge of the sky♪
♪Di tepi langit♪
♪And the corner of the land♪
♪Dan sudut tanah♪
♪The friends in hearts have gone their separate ways♪
♪Teman-teman di hati telah pergi cara♪ mereka yang berasingan
Who's that?
Siapa itu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry to disturb you.
Maaf mengganggumu.
Who are you?
Awak ni siapa?
I'm a guest from downstairs.
Aku seorang tamu dari bawah.
I'm a friend of Mr. Meng's.
Aku teman dari Mr Meng.
Come on in.
Masuklah.
Did you
Adakah anda
draw the paintings?
menarik lukisan?
Mm.
Mm.
You look quite familiar.
Kau kelihatan agak biasa.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
Be seated, please.
Duduklah, tolong.
Thank you.
Terima kasih.
You look beautiful.
Awak kelihatan cantik.
Could you be my model?
Bolehkah anda menjadi model saya?
Ah?
Ah?
Could you, Miss?
Boleh kamu, Cik?
Sure.
Pasti.
Don't move.
Jangan bergerak.
You must be familiar with my brother.
Anda harus akrab dengan saudara saya.
Brother?
Saudara?
Who's your brother?
Siapa saudaramu?
Meng Xu'an.
Meng Xu'an.
I'm the ninth child of my family.
Saya anak kesembilan dari keluarga saya.
Oh, you're Xiaojiu?
Oh, kau Xiaojiu?
Mr. Meng didn't tell me about me.
Mr Meng tidak memberitahu saya tentang saya.
Sorry for not recognizing you.
Maaf kerana tidak mengenali anda.
Are you his girlfriend?
Adakah anda teman wanitanya?
No.
Tidak.
I work for him.
Aku bekerja untuknya.
He likes you, I guess.
Dia suka kamu, saya rasa.
You smell like him.
Kau bau seperti dia.
It's done.
Dah selesai.
Come and have a look.
Datang dan lihatlah.
All right.
Baiklah.
Looks nice.
Nampak bagus.
How long have you learned to paint?
Berapa lama kau belajar melukis?
Xiaojiu?
Xiaojiu?
No.
Tidak.
Something's wrong.
Ada sesuatu yang tak kena.
What's wrong?
Apa yang tak kena?
Something's wrong. Wrong!
Ada sesuatu yang tak kena. Salah!
Xiaojiu...
Xiaojiu...
It's wrong.
Itu salah.
It's wrong!
Itu salah!
Xiaojiu?
Xiaojiu?
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
Did I scare you?
Apa aku menakutimu?
Don't be scared.
Jangan takut.
Help me up.
Bantu aku.
Shall I ask someone to take care of you?
Haruskah aku meminta seseorang untuk mengurusmu?
I feel dizzy.
Aku merasa pusing.
Help me up
Bantu saya
and I won't tell my brother
dan aku tidak akan memberitahu saudara saya
you broke into my room.
anda masuk ke dalam bilik saya.
Come on.
Tolonglah.
Help me up.
Bantu aku.
I'll tell you a story.
Aku akan menceritakan sebuah cerita.
Xiaojiu!
Xiaojiu!
- Let go of me! - Xiaojiu.
- Lepaskan aku! - Xiaojiu.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Ask the doctor to inject him.
Minta doktor untuk menyuntiknya.
- Go. - Let go of me!
- Pergi. - Lepaskan aku!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Be gentle to him!
Jadilah lembut kepadanya!
Mr. Meng, I...
Encik Meng, saya ...
Come with me.
Ikut saya.
Come.
Apa.
I'm sorry, Mr. Meng.
Maafkan aku, Tn. Meng.
I didn't mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
Xiaojiu said he wanted to portray me.
Xiaojiu bilang dia ingin menggambarkanku.
I didn't expect him to...
Saya tidak menyangka dia akan ...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You know who he is?
Kau tahu siapa dia?
I don't know.
Saya tak tahu.
He told me about his identity.
Dia memberitahu saya tentang identitinya.
Mr. Meng,
Encik Meng,
I broke into that room accidentally.
Aku masuk ke ruangan itu secara tidak sengaja.
I was even unaware of his existence.
Aku bahkan tidak menyadari keberadaannya.
But now you're aware.
Tapi sekarang kau tahu.
Mr. Meng, don't worry.
Tuan Meng, jangan risau.
I don't have a loose tongue.
Aku tidak punya lidah yang longgar.
I won't tell anyone about him.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun tentang dia.
It doesn't matter.
Itu tak penting.
It won't be long
Ini tidak akan lama
before everyone in Shanghai knows about him.
sebelum semua orang di Shanghai tahu tentang dia.
I'll pretend I didn't see him.
Aku akan berpura-pura aku tidak melihatnya.
Shizhen,
Shizhen,
you're never a busybody.
Kau tidak pernah menjadi orang yang sibuk.
It's good for you.
Ia baik untuk anda.
I know.
Saya tahu.
By the way,
Apa-apa pun
Rong Jiashang just told me
Rong Jiashang hanya mengatakan kepada saya
that Hashimoto Shiori wanted
yang Hashimoto Shiori inginkan
to replace Du Lanxin
untuk menggantikan Du Lanxin
and marry him with the Gold Kylin.
dan menikahinya dengan Gold Kylin.
Your man is quite popular
Lelaki anda agak popular
with girls.
dengan gadis-gadis.
But he didn't tell you the whole story.
Tapi dia tidak menceritakan seluruh cerita.
It can't be
Ia tidak boleh
simply a marriage
hanya perkahwinan
between him and a woman.
antara dia dan seorang wanita.
I'll keep an eye on it.
Aku akan mengawasinya.
Take action accordingly.
Ambil tindakan sewajarnya.
By the way,
Apa-apa pun
stay away from my brother.
tinggal jauh dari saudara saya.
Next time, he may hold something worse
Lain kali, dia mungkin memegang sesuatu yang lebih buruk
than a painting knife.
daripada pisau lukisan.
Keep that in mind.
Ingatlah itu.
(Successful premiere of Miss Xiao's new movie)
(Perdana yang berjaya filem baru Miss Xiao)
Fanglin?
Fanglin?
Why are you here alone?
Kenapa kau di sini sendirian?
What happened?
Apa yang berlaku?
Who bullied you?
Siapa yang membulimu?
If something upsets you,
Jika sesuatu mengganggu Anda,
tell me about it.
beritahu saya mengenainya.
I'll keep the secret for you.
Saya akan menyimpan rahsia untuk anda.
Miss Feng,
Cik Feng,
why does a woman
mengapa seorang wanita
like someone else
seperti orang lain
even when she's engaged?
walaupun dia bertunang?
Tang Xianzu once said
Tang Xianzu pernah berkata
that love once begun
bahawa cinta pernah bermula
would never end.
Tidak akan pernah berakhir.
In terms of love,
Dari segi cinta,
we can't control ourselves.
kita tidak boleh mengawal diri kita sendiri.
That's why there are so many sad love stories.
Itulah sebabnya ada begitu banyak kisah cinta sedih.
Maybe
Mungkin
it's the charm of love.
itu adalah pesona cinta.
What is love?
Apa itu cinta?
Love...
Cinta...
It's luck, I guess.
Ia adalah nasib, saya rasa.
In a man's life,
Dalam kehidupan seorang lelaki,
when he has the most heartfelt love,
apabila dia mempunyai kasih yang paling tulus,
even if it doesn't end up well,
bahkan jika itu tidak berakhir dengan baik,
it'll be his great luck.
itu akan menjadi keberuntungannya.
Is it because of luck
Adakah kerana nasib
that they did that kind of thing?
bahwa mereka melakukan hal semacam itu?
Perhaps.
Mungkin.
Don't be sad.
Jangan sedih.
In the future,
Di masa depan,
you'll have your own luck.
anda akan mempunyai nasib anda sendiri.
Something's wrong. Wrong!
Ada sesuatu yang tak kena. Salah!
Did I scare you?
Apa aku menakutimu?
Why does Xiaojiu look so familiar?
Mengapa Xiaojiu kelihatan begitu biasa?
Have I met him before?
Apa aku pernah bertemu dengannya?
Or...
Atau...
Does he look like someone?
Apa dia terlihat seperti seseorang?
According to the newspaper,
Menurut akhbar itu,
(Central China Antique Charity Auction) On the 22nd of this month,
(Lelongan Amal Antik China Tengah) Pada tanggal 22 bulan ini,
there'll be a charity auction in the Museum.
akan ada lelongan amal di Muzium.
Your good friend Miss Xiao will cut the ribbon.
Teman baik Anda Miss Xiao akan memotong reben.
Is that so?
Apa begitu?
What kind of auction can be so grand?
Apa jenis lelongan boleh menjadi begitu besar?
It's a charity auction
Ia adalah lelongan amal
held for soldiers on the frontline and dependents of martyrs
ditahan untuk tentera di barisan hadapan dan tanggungan syahid
by the cultural relics circle.
oleh bulatan peninggalan budaya.
Many precious antiques will be auctioned.
Banyak barangan antik berharga akan dilelong.
A mysterious antique won't be shown
Sebuah barang antik misterius tidak akan ditunjukkan
until the auction starts.
sehingga lelongan bermula.
Rich men have got a lot of ideas.
Orang kaya punya banyak ide.
Then again,
Sekali lagi,
it's quite a big auction.
ia agak lelongan besar.
Many celebrities of cultural relics will attend it.
Ramai selebriti peninggalan budaya akan menghadirinya.
Look.
Melihat.
Rong Dingkun will attend it, too.
Rong Dingkun akan menghadirinya juga.
All celebrities of Shanghai
Semua selebriti Shanghai
will meet there, right?
akan bertemu di sana, kan?
Some Japanese will attend it, too.
Sesetengah orang Jepun akan menghadirinya juga.
Hashimoto... Hashimoto what...
Hashimoto... Hashimoto apa ...
Apparently,
Nampaknya
they attend the auction for our cultural relics.
mereka menghadiri lelongan untuk peninggalan budaya kita.
Think about the Japanese.
Fikirkan tentang orang Jepun.
They run factories everywhere
Mereka menjalankan pabrik di mana-mana
and exploit the workers.
dan mengeksploitasi pekerja.
On the black market,
Di pasaran gelap,
they even buy a lot of antiques.
mereka juga membeli banyak barangan antik.
When I think
Apabila saya fikir
that foreigners will have our national treasure,
bahawa orang asing akan mempunyai harta negara kita,
I...
Saya...
I feel so hurt.
Aku merasa sangat terluka.
Civilians like us can't interfere with that.
Orang awam seperti kita tidak boleh mengganggu itu.
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada anda.
You can only talk like that at home.
Anda hanya dapat berbicara seperti itu di rumah.
Don't talk nonsense out of our home.
Jangan bicara omong kosong keluar dari rumah kita.
Do you hear me?
Kau dengar aku?
I get it.
Aku mendapatkannya.
Father,
Bapa
show me the newspaper.
tunjukkan surat khabar.
It won't be long
Ini tidak akan lama
before everyone in Shanghai knows about him.
sebelum semua orang di Shanghai tahu tentang dia.
Will Mr. Meng do something
Apakah Mr Meng melakukan sesuatu
at the auction?
di lelongan?
It's a copy?
Itu salinannya?
Yes.
Ya.
Zhu Laojiu has great craftsmanship.
Zhu Laojiu mempunyai kerajinan yang hebat.
I checked it carefully.
Aku memeriksanya dengan hati-hati.
There's no problem with it, I believe.
Tidak ada masalah dengan itu, aku percaya.
It's nearly a perfect copy.
Ini hampir salinan yang sempurna.
But the Gold Kylin is the heirloom of the Meng family.
Tapi Gold Kylin adalah warisan keluarga Meng.
You think Meng Xu'an can't recognize it?
Kau pikir Meng Xu'an tidak bisa mengenalinya?
Don't worry.
Jangan risau.
I won't give it to Meng Xu'an.
Aku tidak akan memberikannya kepada Meng Xu'an.
What will you do, then?
Apa yang akan kau lakukan?
I'll have it sent
Aku akan mengirimkannya
to the auction site
ke tapak lelongan
for an anonymous auction.
untuk lelongan tanpa nama.
Auction?
Lelongan?
By then, Meng Xu'an and Hashimoto Shozo
Pada saat itu, Meng Xu'an dan Hashimoto Shozo
will be at the auction.
akan berada di lelongan.
When they see the Gold Kylin
Ketika mereka melihat Gold Kylin
be auctioned,
akan dilelong,
how will they react?
bagaimana mereka akan bertindak balas?
There's fun to see.
Ada keseronokan untuk melihat.
By the way,
Apa-apa pun
Father,
Bapa
after the auction is over
selepas lelongan selesai
and the Gold Kylin problem is solved,
dan masalah Gold Kylin diselesaikan,
I will request the Du family
Aku akan meminta keluarga Du
to break off the engagement.
untuk memutuskan pertunangan.
Be right there.
Jadilah di sana.
Oh?
Oh?
Shizhen?
Shizhen?
Baoli.
Baoli.
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
Be seated.
Duduklah.
All right.
Baiklah.
- Baoli. - Mm?
- Baoli. - Mm?
May I ask you for a favor?
Boleh saya minta tolong?
My pleasure.
Sama-sama.
What is it?
Apa dia?
In the newspaper,
Dalam akhbar,
I read about a charity auction next week
Saya membaca tentang lelongan amal minggu depan
that you'll cut the ribbon for.
bahawa anda akan memotong reben untuk.
I want to attend it.
Aku ingin menghadirinya.
Could you take me there
Bolehkah anda membawa saya ke sana
as your assistant?
sebagai pembantu anda?
I know you don't like
Aku tahu kau tidak suka
balls or parties.
bola atau parti.
Otherwise,
Sebaliknya
I would have taken you
Aku akan membawa Anda
to such occasions many times.
untuk majlis-majlis seperti itu berkali-kali.
Don't worry.
Jangan risau.
You're the best, Baoli.
Kau yang terbaik, Baoli.
You seldom
Kau jarang
want to attend such an auction.
mahu menghadiri lelongan sedemikian.
Mr. Meng?
Tuan Meng?
By the way,
Apa-apa pun
Baoli has to go with the leading actor.
Baoli harus pergi dengan aktor terkemuka.
Why don't you
Mengapa tidak anda
be my companion?
menjadi kawan saya?
Good idea.
Idea yang bagus.
- Baoli. - Mm?
- Baoli. - Mm?
I'm a little bit hungry.
Aku sedikit lapar.
Fine.
Akhir.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
In my home,
Di rumah saya,
I said something to you.
Aku mengatakan sesuatu kepada Anda.
Do you still remember?
Apa kau masih ingat?
Yes.
Ya.
You asked me not to be smart.
Anda meminta saya untuk tidak menjadi pintar.
Looks like you have no problem
Sepertinya Anda tidak memiliki masalah
with your listening or memory.
dengan mendengar atau ingatan anda.
You just
Kau hanya
don't like to follow my order.
tidak suka mengikuti perintah saya.
I don't understand, Mr. Meng.
Aku tidak mengerti, Tn. Meng.
You came in the middle of the night,
Kau datang di tengah malam,
asking Baoli for a favor
meminta Bantuan Baoli
because you didn't want me to know it.
karena kau tidak ingin aku tahu itu.
If I guess correctly,
Jika saya rasa dengan betul,
it's not the antiques
ia bukan barangan antik
at the auction
di lelongan
that you're interested in.
yang anda berminat.
I'm just worried.
Saya cuma risau.
About what?
Tentang apa?
Rong Jiashang?
Rong Jiashang?
You fear that he'll get in trouble?
Kau takut dia akan mendapat masalah?
I hope he'll get in no trouble.
Saya harap dia akan mendapat dalam masalah.
I don't think he'll feel grateful.
Saya tidak berpikir dia akan merasa bersyukur.
What?
Apa?
Have you made a deal?
Adakah anda membuat perjanjian?
Yes.
Ya.
I'll listen to Mr. Meng.
Aku akan mendengarkan Tn. Meng.
By the way,
Apa-apa pun
I'm afraid it's too late
Aku takut sudah terlambat
to make a dress for Shizhen.
untuk membuat gaun untuk Shizhen.
Yesterday, I got a new dress.
Kemarin, aku punya gaun baru.
By then,
Pada masa itu,
Shizhen can try it on.
Shizhen boleh cuba.
Thank you, Baoli.
Terima kasih, Baoli.
Mr. Meng,
Encik Meng,
you'll take her to the ball.
Anda akan membawanya ke bola.
You won't let her go without a necklace, will you?
Anda tidak akan membiarkan dia pergi tanpa kalung, akan Anda?
How about this?
Bagaimana kalau begini?
Tomorrow,
Esok
I'll ask salesgirls of Printemps
Saya akan meminta jurujual Printemps
to bring you some jewels
untuk membawa anda beberapa permata
to pick from.
untuk memilih dari.
All right.
Baiklah.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Will you really take Taichi there?
Apakah Anda benar-benar mengambil Taichi di sana?
Shiori reminded me.
Shiori mengingatkan saya.
At the auction,
Pada lelongan,
celebrities of Shanghai will gather.
selebriti Shanghai akan berkumpul.
Young men and ladies
Lelaki dan wanita muda
will attend it.
akan menghadirinya.
Taichi is
Taichi adalah
old enough to get married.
cukup tua untuk berkahwin.
I'd like to take him there.
Aku ingin membawanya ke sana.
If he takes a fancy to a lady,
Jika dia mengambil mewah untuk seorang wanita,
we can propose marriage to her family.
kita boleh mencadangkan perkahwinan dengan keluarganya.
Yeah.
Ya.
I think Taichi is getting better lately.
Saya pikir Taichi semakin baik akhir-akhir ini.
He can go out for some fun.
Dia bisa pergi keluar untuk bersenang-senang.
You make sense,
Kau masuk akal,
but Taichi is sick.
tapi Taichi sakit.
He has to be taken care of.
Dia harus diurus.
Well...
Baik...
Shall I go
Haruskah aku pergi
and take care of him?
dan jaga dia?
Don't worry.
Jangan risau.
I'll take good care of him.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Good idea.
Idea yang bagus.
Go with us, then.
Pergilah bersama kami, kalau begitu.
Shiori.
Shiori.
Is everything ready?
Apa semuanya siap?
Rest assured, Shiori.
Yakinlah, Shiori.
I'll get it done perfectly.
Aku akan menyelesaikannya dengan sempurna.
Hope so.
Harap begitu.
It concerns our future.
Ia berkaitan dengan masa depan kita.
You'd better let nothing go wrong.
Sebaiknya kau tidak membiarkan apa-apa yang salah.
Fine, fine.
Tamat, tamat.
Stop worrying about it.
Berhenti bimbang mengenainya.
(Great World Museum)
(Muzium Dunia Besar)
Your daughters are pretty.
Anak-anak perempuan kamu cantik.
Coincidentally,
Kebetulan,
my son Taichi doesn't have a girl.
Anakku Taichi tidak punya seorang gadis.
Shall we make them companions
Haruskah kita membuat mereka teman
in case they get bored?
sekiranya mereka bosan?
Sounds good.
Bunyinya bagus.
Fanglin, go ahead.
Fanglin, teruskan.
Young guys like you
Anak-anak muda seperti Anda
should make more friends.
harus membuat lebih banyak kawan.
Nice to meet you, Miss Rong.
Senang bertemu denganmu, Nona Rong.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Mr. Rong.
Tuan Rong.
Mm?
Mm?
Do you know there'll be a mystery antique for today's auction?
Apakah Anda tahu akan ada antik misteri untuk lelongan hari ini?
I've heard about it.
Aku pernah mendengarnya.
They keep it very secret.
Mereka merahsiakannya.
It must be a rare treasure.
Ini pasti harta yang langka.
If it's something precious,
Jika itu sesuatu yang berharga,
hope you'll show mercy in the bidding.
harap anda akan menunjukkan belas kasihan dalam bidaan.
You flatter me.
Anda menyanjung saya.
If you want something,
Jika kau ingin sesuatu,
I won't make bids at all.
Aku tidak akan membuat tawaran sama sekali.
Mr. Meng,
Encik Meng,
I didn't expect you to come.
Aku tidak mengharapkan kau untuk datang.
I only dabble
Aku hanya berkecimpung
in antiques.
dalam barangan antik.
I just come to have a look
Aku hanya datang untuk melihat
when I can also cheer
apabila saya juga boleh bersorak
for soldiers on the frontline.
untuk tentera di barisan hadapan.
It's modest of you, Xu'an.
Ini sederhana dari Anda, Xu'an.
Miss Feng,
Cik Feng,
nice to meet you again.
Senang bertemu denganmu lagi.
Shiori,
Shiori,
who is this lady?
Siapa wanita ini?
I neglected to introduce her.
Aku mengabaikan untuk memperkenalkannya.
Miss Feng used to be
Nona Feng dulu
Fanglin and Fanghua's governess.
Pengasuh Fanglin dan Fanghua.
We met a couple of times in Rong's Residence.
Kami bertemu beberapa kali di Kediaman Rong.
Hello, Miss Feng.
Halo, Nona Feng.
Miss Feng.
Nona Feng.
You two look gorgeous.
Kamu berdua nampak cantik.
So do you, Miss Feng.
Begitu juga kau, Nona Feng.
You don't have a companion?
Kau tak punya teman?
I do. Yuchi is my companion.
Ya saya. Yuchi adalah kawan saya.
He's away because he met his teacher.
Dia pergi karena dia bertemu gurunya.
This is Mr. Hashimoto Taichi, Fanglin's companion.
Ini adalah Mr Hashimoto Taichi, Teman Fanglin.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Miss Feng,
Cik Feng,
did you come with Mr. Meng?
Apakah Anda datang dengan Mr Meng?
I'm curious, too.
Aku juga ingin tahu.
Miss Feng, when did you get so familiar
Nona Feng, kapan kau begitu akrab
with Mr. Meng?
dengan Encik Meng?
When my female friends
Apabila rakan-rakan wanita saya
talked about today's auction,
bercakap tentang lelongan hari ini,
they wondered
mereka tertanya-tanya
which lady would come with Mr. Meng.
yang wanita akan datang dengan Mr Meng.
I didn't expect it
Aku tidak mengharapkan itu
to be Miss Feng.
untuk menjadi Miss Feng.
Miss Feng is Xiao Baoli's friend.
Nona Feng adalah teman Xiao Baoli.
She then got to know Mr. Meng.
Dia kemudian mengenali Mr Meng.
Mr. Pei asked me
Encik Pei bertanya kepada saya
to take care of my junior.
untuk menjaga junior saya.
You have no idea.
Kau tak tahu.
Before I studied in the United States,
Sebelum saya belajar di Amerika Serikat,
I was a student of Mr. Pei's.
Aku adalah murid dari Mr Pei.
When I came back and visited him,
Ketika aku kembali dan mengunjunginya,
I got to know
Aku harus tahu
Miss Feng was a student of his, too.
Nona Feng adalah murid dari nya juga.
So,
Jadi
she's my junior.
Dia junior saya.
You two are quite destined to meet.
Kalian berdua cukup ditakdirkan untuk bertemu.
Jiashang,
Jiashang,
Miss Feng is your governess.
Nona Feng adalah pengasuhmu.
In this case,
Dalam kes ini,
isn't Mr. Meng your senior uncle?
Bukankah Mr Meng paman senior Anda?
I'm an ignorant man.
Aku orang bodoh.
I don't dare
Aku tidak berani
to take advantage of Mr. Jiashang.
untuk mengambil keuntungan dari Mr Jiashang.
The auction is about to begin.
Lelongan akan bermula.
Let's get in.
Mari kita masuk.
Let's go.
Jom.
Come on.
Tolonglah.
Distinguished guests,
Tetamu yang terkenal,
ladies and gentlemen,
Tuan-tuan dan puan-puan,
thank you for coming
terima kasih kerana datang
to the charity auction
ke lelongan amal
held by Ruismo Auction Company.
yang dipegang oleh Ruismo Auction Company.
Money from auctions will be donated
Wang dari lelongan akan didermakan
(Central China Antique Charity Auction) to soldiers on the frontline
(Lelongan Amal Antik China Tengah) kepada tentera di barisan hadapan
(Ruismo Auction Company) and dependents of martyrs.
(Ruismo Syarikat Lelongan) dan tanggungan syahid.
Today, we have six items.
Hari ini, kita punya enam barang.
Half an hour for each one.
Setengah jam untuk masing-masing.
For the rest of the time,
Untuk sisa waktu,
hope you will
harap anda akan
have a good time.
bersenang-senang.
Do enjoy yourselves.
Bersenang-senanglah.
- All right.
- Baiklah.
Here.
Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you. There.
Terima kasih. Di sana.
I declare
Saya mengisytiharkan
Ruismo Auction
Lelongan Ruismo
officially opens.
dibuka secara rasmi.
Let's have the famous movie star Miss Xiao Baoli
Mari kita memiliki bintang film terkenal Nona Xiao Baoli
to present you the first item.
untuk membentangkan anda item pertama.
It is
Ia adalah
a pigeon-blood ruby necklace.
kalung ruby darah merpati.
We start the bidding at 500 silver dollars.
Kami memulakan pembidaan pada 500 dolar perak.
Make your bids, please.
Buat tawaran anda, sila.
All right.
Baiklah.
550 silver dollars over here.
550 dolar perak di sini.
600 silver dollars from No. 23.
600 dolar perak dari No. 23.
700 over there.
700 di sana.
800 from No. 14.
800 dari No. 14.
800 going once.
800 pergi sekali.
800 going twice.
800 pergi dua kali.
1,000.
1,000.
1,000 from No. 16.
1,000 dari No. 16.
You're fair-skinned.
Kau berkulit cerah.
The ruby necklace suits you very well.
Kalung ruby sesuai dengan Anda sangat baik.
- Such a think necklace - Do I hear a higher bid?
- Seperti kalung berpikir - Apakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
can be worth 1,000?
boleh bernilai 1,000?
Do I hear a higher bid?
Apakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
Mr. Meng is quite wealthy.
Encik Meng agak kaya.
He's just throwing money.
Dia hanya membuang wang.
1,000 going once.
1,000 pergi sekali.
Going twice.
Pergi dua kali.
1,200.
1,200.
1,200 from No. 7.
1,200 dari No. 7.
But I don't like this necklace.
Tapi aku tidak suka kalung ini.
1,300 from No. 17.
1,300 dari No. 17.
I never say
Aku tidak pernah mengatakan
I'll get it for you.
Aku akan mendapatkannya untukmu.
1,300.
1,300.
Do I hear a higher bid?
Apakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
Are you getting back at me for my sarcasm just now?
Apakah Anda mendapatkan kembali pada saya untuk sindiran saya sekarang?
1,300 going once.
1,300 pergi sekali.
I'm not that narrow-minded.
Aku tidak berpikiran sempit.
I just want to warn you.
Aku hanya ingin memperingatkanmu.
Whatever you're thinking of,
Apa pun yang Anda pikirkan,
never try to provoke my girl again.
tidak pernah mencoba untuk memprovokasi gadis saya lagi.
1,300 going twice.
1,300 akan dua kali.
1,500.
1,500.
♪The aftertaste of love lingers♪
♪The aftertaste cinta berlama-lama♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪Kebencian snaps mawar dalam dua♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪Di mana kunci untuk hati♪ seseorang
♪Who knows what lies ahead♪
♪Siapa yang tahu apa yang ada di depan♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪Bulan tidak lebih kesepian dari kita♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪Duduk bersendirian untuk melihat begonias dalam angin♪
♪I still remember our dance♪
♪Aku masih ingat tarian♪ kita
♪I remember the way you looked at me♪
♪Aku ingat cara Anda melihat saya♪
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
♪Angin musim luruh tidak boleh whisk pergi daun♪ tebal
♪However time streams♪
♪Walau bagaimanapun aliran♪ masa
♪Hearts remain tiny cities♪
♪Hati kekal bandar-bandar♪ kecil
♪If we could be together in this life♪
♪Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup♪ ini
♪I remember the way you smiled at me♪
♪Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪Angin musim luruh tidak boleh whisk pergi daun♪ yang tidak bersalah
♪However time streams♪
♪Walau bagaimanapun aliran♪ masa
♪Hearts remain tiny cities♪
♪Hati kekal bandar-bandar♪ kecil
♪If we could be together in this life♪
♪Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup♪ ini
♪And trust each other completely♪
♪Dan percaya satu sama lain sepenuhnya♪
♪However time flies♪
♪Walau bagaimanapun masa berlalu♪
♪We're destined to love♪
♪Kita ditakdirkan untuk mencintai♪
♪And cherish each other♪
♪Dan menghargai satu sama lain♪